من واقع الحياة
السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
الإبداع فى مجال العمل ليس له حدود
فطبيعة العقل البشري قادرة على الابتكار والتطوير بصفة دائمة
فإن حضر العقل والتركيز بالإضافة إلى شخصية نشيطة وحيوية
فتوقع ما لم يكن متوقعآ
فهناك بعض العمال الماهرون الذين وصلت مهارتهم إلى درجة عالية جدا
فمشاهدتهم وهم يعملون ممتعة بالفعل
فهم يقومون بأعمال نراها نحن صعبة للغاية
لكنهم يفعلونها بسهولة تامة
وفي هذا الفيديو سنقدم لكم
أسرع العمال في العالم صعب تصديق ما يفعلونه !!
هذا هو رولمان البلي الذي يتم تركيبه فى العجلات
تقوم بتعبئته هذه الفتاة فى المصنع بطريقة سريعة للغاية
وكأنها تلعب لعبة بالفعل
فيا له من إبداع
الألات التي تستخدم فى المصانع ليس لها وجود كبير فى الهند
السبب فى ذلك يرجع إلى ثمنها الغالي
لكن فى الهند يوجد أشخاص قادرين على انجاز العمل بسرعة كبيرة تضاهي سرعة الآلات
يتم قطف الموز مبكر دائمآ لأنه ينضج بسرعة كبيرة
وخوفآ عليه من تلفه
فإن رأيته فى الأسواق أخضر فلا تتعجب
عملية جمع الموز بسيطة لكنها مرهقة بعض الشىء
هذين الشخصين يقوم أحدهما بقطع الموز والأخر إلتقاطه فى الأسفل
وقطع فروع شجرة الموز بشكل رائع
ذلك الأمر يسهل الأمور أكثر عليهم
فتصنف أشجار الموز علميآ على أنها نوع من أنواع الحشائش العملاقة
بعد بضعة أشهر تنمو الفروع من جديد وتثمر مجددآ
ما أجمل الحلوى التي يتم تصنيعها بطريقة جيدة
انظروا إلى هذا الرجل الذي يقوم بتقطيع الحلوى بطريقة رائعة للغاية
فلديه سرعة تمكنه من تقطيعها بسهولة تامة
دون الاعتماد على أي آلة
فيا لها من سرعة فائقة ملفتة للانتباه
يستخدم الصبار فى كثير من منتجات التجميل والادوية
ويستخدم أيضآ فى الطعام ولكن بعد تقطيعه والتخلص من قشرته
وهذا ما يقوم به هذا الرجل بسرعة كبيرة
يتم الاعتماد على الروطان فى بعض الوقت لصناعة الأثاث
فهي مادة يتم استعمالها فى كثير من الشركات حول العالم
فالأثاث المصنوع من الروطان جميل جدآ وله ملمس رائع للغاية
ويستعمل الروطان منذ عقود من الزمن بالهند
يتم استخدامه فى كثير من الفنادق بسبب مقاومته للماء
ونرى كيف يصنع هذا العامل المتمكن
نسيج من الروطان بسرعة كبيرة جدآ
فمن الصعب حقآ فعل ذلك بهذه السرعة الكبيرة
يستخدم الحديد اليوم فى جميع الآلات
ويقوم بتصنيعه الكثير من الشركات فى العالم أجمع
ونرى هذا العامل الذي يقوم بتعبئة تلك القطع الحديدية فى أحد المصانع بسرعة لا تصدق
فكم هو قادر على إنهاء العمل سريعآ
فيا له من عمل رائع
يتم الاستعانة بمترجمين الاشارة فى نشرات الأخبار وبعض البرامج
لكن يتم استخدامها اليوم فى استخدامات أخرى غير متوقعة
يستعين بعض مغنيين الراب بمترجمين الاشارة لتفسير كلمات تلك الاغاني للصم
أو الذين يعانون من ضعف فى السمع
يعمل هؤلاء المترجمون فى الحفلات الموسيقية
فهذا العمل صعب للغاية
فيجب معرفة الكلمات وترجمتها فى ثوان معدودة تماشيآ مع الاغنية
بالإضافة إلى أن يجب على المترجم أن يتكيف مع الايقاع الموسيقي
فهذا العمل صعب للغاية لكنه رائع أيضآ
أكثر المباني القديمة مزخرفة بنحت سقفها
فمنذ العصور القديمة يتم استخدام النحت
وإلى الان ما زال المصممون يستخدمون النحت لتزيين المباني
والكثير منهم ينحت باستخدام القوالب
لكن هذا العامل يستخدم يديه فقط فى النحت
ليقوم بصناعة هذه التحف الفنية الرائعة
يقوم هذين الشخصين بالبناء
ولكن بطريقة غير تقليدية على الاطلاق
فلديهم السرعة الفائقة فى وضع الطوب فوق بعضه بطريقة رائعة
فمن الممكن أن يبنون بيت كامل فى يوم
إذا كنت تعرف بعض قواعد الفيزياء
فيمكنك انجاز بعض الأعمال الصعبة بطريقة سهلة
فإذا أردت تحريك غطاء أسمنتي فيمكنك وضع أنبوب تحته ثم دفعه
فهذه قد تكون الطريقة التي اعتمد عليها الناس منذ القدم لنقل أحجار البناء
فهذا العامل ذكي للغاية بالفعل
أحجار البناء تعتبر ثقيلة للغاية ومجرد ترتيبها فهو شىء أصعب
لكن هذا العامل يقوم بعمل رائع للغاية
يقوم بحمل مجموعة من الأحجار فى نفس الوقت
ويرميها على الأرض فتسقط مصطفة فى مكانها
فيا له من عمل رائع
تستغرق ترتيب الطاولة الكثير من الوقت
لكن هذا الشخص لا يمثل له ترتيب ذلك أى مشكلة
فالمسألة مسألة ثواني معدودة وتكون الطاولة جاهزة
فيقوم بترتيبها بسرعة عجيبة حقآ
فطريقة عمله عجيبة ومذهلة بالفعل
كيف يمكنك تجفيف بركة من الماء
شاهدوا هؤلاء العمال وهم ينقلون البركة بالكامل باستخدام بعض المكانس اليدوية
وهذا يرجع لفضل العمل الجماعي
يكون دائمآ البناء بتعاون مجموعة من عدة أشخاص
ونرى الأن كمية الانسجام فى البناء بين هؤلاء العمال الرائعين
مأكولات النودلز مميزة الطعم
فيأكلها الجميع فى جميع أنحاء العالم
ويتم تصنيعها فى مصانع باستخدام الآلات
لكن هذا الرجل يقوم بتصنيع النودلز بيديه
دون الاعتماد على أي آلة
وتضاهي سرعته فى التقطيع سرعة الآلات بالفعل
هذا الرجل يقوم بحمل مجموعة من قطع الصابون دفعة واحدة من خط التصنيع
ويضعها فى الكرتونة بسرعة كبيرة
فيا له من معدل تركيز عالى جدآ
عملية عد الأموال صعبة خاصة إذا كان المبلغ كبيرآ
فهناك بعض الألآت القادرة على عد الأموال بسهولة تامة
للتحقق من أي مبلغ فى بضع ثواني
ولكن انظروا إلى هذه الفتاة
التي تعد الاموال بطريقة سهلة للغاية ولا تخطىء فى عدها
فمن منكم يستطيع فعل ذلك
المكرونة من أجمل الأطعمة المنتشرة فى جميع أنحاء العالم
يحبها الصغير والكبير
فهناك بعض الناس يستخدمون أسلوب خاص بهم
يجعلهم قادرين على انجاز ما تنجزه الآلات
فيصنعونها بأنفسهم فى المنزل
يقوم هؤلاء الأشخاص بصنع المكرونة بطريقة بسيطة
من خلال هذه القطعة الحديدية التي تشبه المعلقة فى شكلها
تقطيع الفواكه الطازجة شيئآ صعبآ لبعض الناس
وخاصة فاكهة المانجو فالتعامل مع تقطيعها أمر صعب للغاية
لكن هذا الرجل لا يجد صعوبة فى ذلك الامر
انظروا إلى قيامه لذلك الامر بسهولة بالغة
فيا له من شخص رائع
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله